Правила игры:
1. В начала игры вам даётся 4 жизни, они отображаются в правом верхнем углу в виде сердец
2. После начала игры будут появляться волны врагов, их необходимо уничтожать.
3. Количество побеждённых волн будет отображаться в левом верхнем углу
4. Каждую третью волну будет появляться мини босс, с каждым разом у него будет всё больше жизней.
5. Здоровье босса отображается в момент его появления по центру экрана
6. После прохождения 16ой волны, появится последний босс игры. И если вы его победите, то игра будет пройдена
Управление:
 Идти вперёд: D
 Идти назад: A
 Идти вверх: W
 Идти вниз: S
 Стрелять: Левая кнопка мыши